[멀어지는 발걸음]
[여학생들의 놀란 신음]
[여학생들이 놀란다]
(여학생2) 어떡해, 어떡해
[다급한 숨소리]
[문고리를 달그락거린다]
[동재가 문을 쾅 찬다]
[혜령의 놀란 신음]
[혜령의 비명]
[강무의 거친 숨소리]
[놀란 숨소리]
(강무) 학생
이 방에 수상한 사람 안 들어왔어?
아니요
수상한 사람 안 들어왔는데요
학생 혼자뿐이야?
(강무) 다들 어디 갔어?
[침을 꿀꺽 삼킨다]
어디 갔어?
[떨리는 목소리로] 목욕탕에요
목욕탕?
(한나) 사감 선생님이 꼼짝 말고
방문 걸어 잠그라 그랬는데?
그, 그 말씀 하시기 전에
그래서?
(한나) 외부인이
침입했단 소리에도 발가벗고
목욕하고 있다고?
(승희) 목욕탕엔
스피커가 없습니다
못 들었을 수 있어요
따라와
(승희) 목욕탕까지 수색하려고요?
(혜령) 어딜 보시는 거예요, 지금!
- (동재) 아, 학생
- (혜령) 아, 진짜
- 나 그런 사람, 아!
- (한나) 이런, 씨
(동재) 아니, 아, 선배님, 아…
[혜령이 울먹인다]
(혜령) [울먹이며] 아, 별꼴이야
[흐느낀다]
선생님
하, 진짜…
[혜령의 한숨]
아씨
[어두운 음악]
여정민, 진짜, 씨…
아유! 진짜
[떨리는 숨소리]
[문이 탁 열린다]
[놀란 숨소리]
[설희의 놀란 숨소리]
[영로의 놀란 숨소리]
(정민) 아씨
[영로의 다급한 숨소리]
[덜커덩 소리가 들린다]
(강무) 비키라고
(승희) 안 됩니다
지금 감히 어딜 들어가려는 거예요
제정신이에요?
안 된다고요!
[거친 숨소리]
(설희) 어떡해?
- 야, 올려, 올려, 뚜껑
- (영로) 어?
(정민) 뚜껑, 빨리
우리 벗을 거니까 눈 감아요
눈 감아요, 눈
야, 어차피 걸리면 다 죽어
빨리 벗어
[영로의 다급한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
(설희) 어, 빨리빨리
[거친 숨소리]
스무 살 여대생들입니다
알몸으로 목욕하는 곳까지
수색하셔야겠습니까?